Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/Artist.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# page_description
source: Featured artists on osu!
ja: osu!の注目アーティスト
ko: osu! 공식 아티스트
zh: osu! 精选艺术家
zh_tw: osu! 精選藝術家

# title
source: Featured Artists
ja: 注目アーティスト
ko: 공식 아티스트
zh: 精选艺术家
zh_tw: 精選藝術家

# admin.hidden
source: ARTIST IS CURRENTLY HIDDEN
ja: アーティストは現在非表示にされています
ko: 아티스트가 현재 감춰져 있습니다
zh: 当前艺术家已被隐藏
zh_tw: 此藝術家已被隱藏

source: Beatmaps
ja: ビートマップ
ko: 비트맵
zh: 谱面
zh_tw: 圖譜

# beatmaps.download
source: Download Beatmap Template
ja: ビートマップのテンプレートをダウンロード
ko: 비트맵 템플릿 다운로드
zh: 下载谱面模版
zh_tw: 下載圖譜範本

# beatmaps.download-na
source: Beatmap Template not yet available
ja: ビートマップのテンプレートはまだ用意されていません
ko: 비트맵 템플릿 준비중
zh: 谱面模版暂时不可用
zh_tw: 圖譜範本暫不提供

# index.description
source: Featured artists are artists that we are working in collaboration with in order to bring new and original music to osu!. These artists and a selection of their tracks have been hand-picked by the osu! team as being awesomesauce and suitable for mapping. Some of these featured artists have also created exclusive new tracks for use in osu!.<br><br>All tracks in this section are provided as pre-timed .osz files and have been officially licensed for use in osu! and osu!-related content.
ja: 注目アーティストは私達とコラボレーションしているアーティストで、新しいオリジナル楽曲を提供しています。注目アーティストと提供されたオリジナル楽曲は、楽曲が素晴らしく、ビートマップに適しているとしてosu! teamに選ばれました。注目アーティストの中にはosu!限定の楽曲を提供しているアーティストも存在します。<br><br>ここにある全ての楽曲はタイミングが設定された.oszファイルとして提供されており、正式にosu!とosu!関連コンテンツで使用が許可されています。
ko: 공식 아티스트들은 osu!와 협력하여 osu!의 오리지널 곡을 작업 중인 분들입니다. osu!팀은 귀르가즘이 오고 비트맵으로 만들기에 제격인 곡들 및 그 아티스트들을 엄선하였습니다. 이 공식 아티스트들 중 몇몇은 이미 osu!에서 사용될 고유한 곡을 작곡하기도 했습니다.<br><br>이 곳에 실린 모든 곡들은 타이밍만 맞춘 .osz 파일로 제공되며, 공식적으로 osu! 또는 osu!와 관련된 콘텐츠에 사용되도록 허가되었습니다.
zh: 为了给 osu! 带来新的原创歌曲，我们正在和一些艺术家合作。他们的部分音乐被 osu! 团队选中作为制作谱面的绝佳素材。有的艺术家还为 osu! 特别提供了高质量的独占曲目。<br><br>这些音乐均以预先准备的 .osz 文件模板在此列出，并且均获得了官方授权，允许在 osu! 及其周边内容中使用。
zh_tw: 為了給 osu! 帶來新的原創歌曲，我們正在和一些藝術家合作。他們的部分專輯被 osu! 團隊選中作為制譜的絕佳素材。有的藝術家還為 osu! 提供了高質量的新專輯。<br><br>這些專輯均提供了預先準備的 .osz 文件，並且已經獲得了官方授權(在 osu! 及其周邊內容中使用)

# links.osu
source: osu! profile
ja: osu!のプロフィール
ko: osu! 프로필
zh: osu! 个人资料
zh_tw: osu! 個人簡介

# links.site
source: Official Website
ja: 公式ウェブサイト
ko: 공식 웹사이트
zh: 官方网站
zh_tw: 官方網站

source: Songs
ja: 楽曲一覧
ko: 곡
zh: 单曲
zh_tw: 樂曲

# songs.count
source: {0} song|{0} songs
ja: {0} 曲
ko: {0} 곡
zh: {0} 首音乐
zh_tw: {0} 首音樂|{0} 首音樂

# songs.exclusive
source: osu! exclusive
ja: osu! 限定
ko: osu! 고유 곡
zh: osu! 独享
zh_tw: osu! 獨享

# tracklist.title
source: title
ja: 曲名
ko: 제목
zh: 歌曲名
zh_tw: 標題

# tracklist.length
source: length
ja: 長さ
ko: 길이
zh: 时长
zh_tw: 長度

# tracklist.genre
source: genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 流派
zh_tw: 類型
